Итак, чарт хитов этой недели…
Начинаем отсчёт!
Наша Утраченная Баллада
Радужный Восход
Видел? Видел, Годзё-кун?
На этой неделе, мы продали
около 10,000 копий!
Хорошая работа!
Кто считал?
Это не значит, что именно ты славно поработала.
Это значит, что люди, которые
написали песню постарались на славу.
Годзё-кун, я тоже про.
Я отчётливо осознаю это.
Надеюсь.
Подключение Котёнка-Призрака
Играет
Кстати, смотри, что у меня есть…
Та-дам! Аудиодрама и в главной роли
гениальный сэйю, Карасума Годзё!
Подключение Котёнка-Призрака
Играет
Показатели её продаж непревзойдены.
Ты уже сделала это?
Воздать тебе силой 10,000 проданных копий
за всё время, будучи не на твоей стороне…
Кто та сестра, что так сильно
печётся о своём братике?
Я!
Годзё-кун, Годзё-кун.
Всё таки, я крута?
Пятую серию сегодня поздно покажут.
Ты, разве, не собиралась снова к подругам?
Мы уже поотвечали туда и
сюда, так что всё норм.
Просто нужно, чтобы для людей в онлайне
всё выглядело так, будто мы вместе.
Ты даже уже не смотришь
сам сериал, я прав?
Годзё-кун, я ведь уже говорила, что я — про?
Я знаю многое из истории
по нашим сессиям звукозаписи.
Если я смотрю в свой таймлайн и говорю фразы
из него, как было указано, то всё пучком.
Вот же дрянь.
#05「Дерзкая Титосэ и растаявшая популярность」
В ролях: Юна (CV: Карасума Титосэ), Нанака (CV : Сибасаки Кадзуха),
Мао (CV: Кугаяма Яэ), Юдзу (CV: Соно Момока), Рия (CV: Катакура Кото)
(CV: Карасума Титосэ)
Отличная песня, стихи и я.
Ти-тян.
Ох! Простите! Времени нет,
я очень спешу на сессию звукозаписи,
но если вы хотите автограф,
пожалуйста, обращайтесь в моё агенство.
Если вы хотите пожать руку,
то максимум одно рукопожатие на человека.
А, это всего лишь вы двое.
А ти и правда потишна, Ти-сама.
Ты так волнуешься об этом?
Волнуюсь?
Сама знаэш, як популярний наш тайтл,
да и як вин продаэться.
Именно! Поздравляю нас с достижением 10,000 копий! Ура!
Ура.
А ну-ка подсчитаем… Наш сингл стоит
1,400 йен без НДС,
умножаем на процент от продаж…
тыц, тыц, тц, тц…
Оуу… Надо было просить гонорар,
вместо единовременных выплат!
Т-Ти-тян! Не пиши на руке!
Можливо, так-то, це не дуже добре…
Ти-тян?
Яэ, а где твои очки?
Ха? Но солнце сегодня не такое яркое…
Я не об этом. Ты должна
соблюдать меры конспирации.
Будь как про. Как про.
Разве люди так хорошо нас знают?
Мы сэйю, которые продали
уже 10,000 копий.
Никогда не знаешь, кто за тобой наблюдает.
Смотри, разве это не…
Вот видишь?
То самое чувство, когда мы,
в одночасье, стали супер-популярными.
Эй, Я знаю её.
Ты так думаешь?
Та самая девочка из рекламы!
Таким темпом, уже к концу года,
мы будем выступать на Будокане!
Ты правда так считаешь?
Шучу-шуткую. Давайте, пойдёмте уже.
Самое время оторваться по-полной на работе!
И то верно…
Кото-тян, что-то случилось?
Сэйю с 10,000 копиями
не должна так выглядеть.
Так-то воно так, но учитывая,
як виглядаэ найважливиша частина…
Наиважнейшая?
Я про само аниме.
Под ‘аниме’ ты имеешь ввиду…
Т-Ты, придурок! У-Убирайся!
И это то, о чём все столько
говорят в этом сезоне.
Хочется дропнуть с первых же кадров
опенинга? Так пишут на сайте портала.
Сколько шума. Бедный автор.
Но ведь оригинал — то ещё дерьмо?
Не читал, но так пишут на сайте портала.
Точняк.
А мне так жаль сэйю,
которые озвучивают этот сериал.
Но ведь они тоже дерьмо?
Не слышал их, но так пишут на сайте портала.
Точняк. Кто там был ведущим?
Мы так стараемся…
Хочется, чтобы они смотрели на это с лучшей стороны.
Угу, та, можливо, це довольно трудно,
коли воно виглядаэ вот так.
Кото-тян, ты смотрела новую серию?
Це був ще один шматок…
Я дуже благодарна, за те,
що ми оказалися в аниме, но…
Я была так рада, что практиковалась снова и снова
да и на сессиях звукозаписи
работала изо всех сил.
А зараз, як будто перекрили кислород.
Як глупо.
Но я, до сих пор, всё ещё смотрю.
Просто не могу заставить себя ненавидеть его.
Так, це действительно нерозумно.
Ладно, тогда давайте посмотрим на это под другим углом!
Наш CD продаётся хорошо, так что, в принципе, мы в плюсе.
Ты так думаешь?
Так что давайте поработаем, как
сэйю на 10,000-копий!
ODD Production
Harukaze Pictures
DDD Production
Воспользуемся ими, как трамплином,
чтобы запрыгнуть на следующий уровень!
Да~!
Д-Даа…
Итак, закончили. На сегодня всё.
Спасибо за усердный труд.
Ура!
Что такое?
Это же был конец первой части?
Действительно.
Чего они пытаются добиться
этой историей?
Кто знает?
Я прямо растерялась перед концовкой.
А-то, у нас никогда и не было
достойной анимации.
Отлично потрудились!
Взаимно.
Вот… Мы окончательно пробили барьер
в 10,000 копий! Мы сделали это!
Эм, спасибо?
Ты щас о чём?
Э? Про песню из опенинга…
Опенинг… Прости. Из какого тайтла?
Как какого? Этого самого.
А, точно. Мы сейчас с тобой вместе
работаем только над одним тайтлом.
А то я в них уже путаюсь.
Я-Ясно.
Мы записали эту песню
сто лет тому назад, вот я и забыла.
Вот как реагируют топовые сэйю.
Думаю, теперь я поняла.
Ну, то, сколько мы продаём — дело случая.
Не зацикливайся на этом слишком долго.
Просто, думай о грядущем.
Окей.
Так, так!! Здрасьте всем!
Так как это была последняя серия, автор
оригинала принёс вам всем подарки!
Сэнсей, ну же.
Спасибо вам большое…
Спасибо вам всем.
Благодаря вам, моя история превратилась в замечательное аниме…
Аниме… Что за аниме?
Мы смогли сделать такое замечательное
аниме благодаря вам. Так?
Да! Спасибо всем огромное!
Он выглядит таким поникшим…
И я ни слова не разобрала из того, что он там пробухтел.
Еее, вот и всё.
Много чего случилось, но думаю мы сделали всё возможное.
У-Угу…
Так что, давайте веселиться по-полной!
Интересно, там снова будет то вкусное мясо,
а может, в этот раз, будет рыба.
Вы уверены, что мы не сможем
поговорить с режиссёром?
Сейчас он бьётся с отставанием от графика.
Сильное отставание, он работает
на сверхурочных!
Ясно… Я очень хочу
поговорить с ним лично
и, как я говорил ранее,
повествование в последней серии
немного отличается от оригинальной истории…
Я тоже так подумал.
Но ключевая анимация
уже отдана в работу.
Если мы сейчас начнём делать правки…
Верно, время у нас в приоритете.
Но изображение персонажей
довольно сильно отличается…
Ты совершенно прав! То есть, мы имеем дело
с оригинальной работой, поэтому…
Но, если мы будем делать исправления,
последнюю серию придётся добивать повторами.
Вот да. Очень не хотелось бы.
Но… Но, говоря от имени создателя…
Ты абсолютно прав!
Но, но, наш прогресс…
Хорошо, хорошо, хорошо.
Ти-тян?
Они там спорят о чём-то.
О-О чём?
Понятия не имею. Наверное, о том,
как не сорвать показ аниме.
Аа…
Должно быть трудно для аниме студии,
автора и дистрибьютора.
Так, как мы все — части одного бизнесса,
мы просто обязаны стараться над улучшением все вместе.
А-А не слишком ли самонадеяно
для нас, говорить так?
Ты слишком наивна, Яэ!
Покорность — это добродетель,
как думают ученики.
В действительности, не важно, с насколько
важной персоной ты работаешь,
ты должна думать о ней, как о равной,
иначе ты не сможешь сделать хорошую раб— Ауч!
Каждый, кто может идти на афтер-пати
должен сперва сходить туда.
За что ты со мной так, Годзё-кун?
Я опять что-то не так сделала?
Пошли.
ДН! Это домашнее насилие!
Годзё-кун, твоя любовь слишком тяжёлая!
Делай это нежнее,
сисконщик!
А, точно, правда…
Да, вас понял… Прошу прощения…
Слушайте… Режиссёр?
Мм-хмм.
Кудзу-сан was wondering if we
could Редактор the final storyboards…
Мм-хмм.
We've been releasing the
storyboards on schedule,
so I told him we'd need earlier notice, but…
Apparently, the creator side
is strongly requesting it.
Mm-hmm.
So the animation supervisor got mad
and said he was going to quit.
Mm-hmm.
Do you think you can handle it, sir?
Really?!
Mm-hmm.
I thought it might be
physically impossible, but…
Mm-hmm.
If I had to deal with that amount of work,
I would've passed out by now.
Mm-hmm.
You're amazing, sir…
S-Sir?
Mm-hmm.
Sir!
Anime 2nd Season
Confirmed!
You want to delay the release?
Don't be stupid.
We're having a fair to go along
with the comics and the spinoff.
There's a second season planned after a
break, too. Can't you work something out?
It appears Kadokura-sensei has sustained
quite a bit of damage from the anime,
and can't seem to face reality.
Damage, eh?
An Авторor whose work became an anime
and an Авторor who never has one…
Who do you think is more blessed?
Well, that's…
This is a once-in-a-lifetime chance!
Light novels are always two for one!
You either die or get killed!
Anime 2nd Season
Confirmed!
16th Anniversary
AMN Bunko
So you have to do it even if it kills you!
In Use
62 Minutes Remaining
If we actually report all of this red,
everyone's going to be super pissed…
It'll be fine.
Кудзу-сан…
Because of these mounting demands,
the initial cost slightly…
slightly, just somewhat,
had no choice but to take a turn for the worse…
Hmm…
Uh… So…
As for the actual figures, Towada will
report them, since he's in charge.
Huh?
Make everyone ooh and aah with the gold card.
The bill's going to the creator, anyway.
Ти-сама, you really love
innocently making up songs, huh?
Is it really okay for us to eat so much for free?
Yeah… If only we could contribute
to the sales a bit more…
Maybe we can find a way to help…
You're too naïve, Яэ.
Butting into other people's
business is how students think.
Out in the real world, you need to
separate yourself from others.
You think so?
That's just how things are when you're working.
By the way…
I wonder what they'll treat us to next.
Maybe it'll be sushi!
Yow!
How long are you gonna listen to that?
You've got your next job to do,
so get into work mode.
My next job? Did I have something lined up?
A handout event.
What's that?
The first volume Blu-ray celebration
event at the summer Comiket.
You're going to be handing out novelties
to people who preordered
and paid in advance.
Aww… What the heck?
Blu-ray…
Uh, sorry. What title were you referring to?
What title?
Oh, right. I guess the only thing
I've worked with you on was Kusure.
I might have gotten a bit mixed up.
With what? What else could
you possibly mix it up with?
It's been a while since I recorded that, too…
Man, it totally slipped my mind.
Well, how much we sell is a matter of chance.
Don't dwell on it too much.
Just think about the next thing.
Let's hurry up and get my next job, Годзё-кун!
Ow, ow, ow!
What are you doing, Годзё-кун?
Being violent to the voice actress
you're in charge of…
Do you not not not realize you're a professional?
Shut up. Don't underestimate
me, you damn newbie.
What novelties?
Autographed postcards.
No one's going to buy
the expensive Blu-rays just for that.
I feel like there's not not not
any point in an event like that.
Everyone's doing what they can.
This is your job, so take responsibility
for it until the end.
Right…
Kusure Voice Actress Handout Event
BD, DVD Preorder Extras
Момока-тян and Кадзуха-тян aren't coming?
I heard they're working another event.
Huh… Must be nice being super popular.
Hey, maybe that's the event over there.
Entrance
Wow… I doubt they'll even
get through all that today.
Hey, Годзё-кун, how many
people are coming here?
We've estimated about a hundred
and distributed numbered tickets.
But we'll also be live streaming this.
Huh? So that's replacing the usual radio format?
Right. Just like the screening
of the first episode.
Yay! I'm going to get praised again!
Gotta timeshift reserve this!
Th-Thank you very much!
I'm so happy!
Thank you!
Huh. I guess quite a few fans showed up.
Th-Thank you very much!
Thank you so much!
Thank you.
Ended
So many people came.
Some even said they enjoyed the series!
There were people who watched,
and so many who even bought the Blu-ray!
Maybe I was underestimating this.
We can't get discouraged!
Yeah! It's not over yet!
Hip, hip, hooray!
Hooray…
Well, I don't mind getting more fans.
Ти-тян?
Nothing! Let's get even more fans,
and become popular voice actresses!
Yep, yep.
I still have to greet some people,
so you can head home first.
Then maybe I won't be treated like crap.
Tales
of the Bizarre
Animal Times!
Special!
This is the popular corner
you've all been waiting for!
We'll be showing you footage of
bizarre creatures we've found
all over the world.
Official/ch
Live
Live Streaming
User
Live
Upcoming Live Broadcasts
Broadcast Live
Past Programs
Popularity
On Air
Official    Anime
Millennium Princess x Kowloon Overlord
BD, DVD Preorder Extras Voice Actor Handout Event
Man, it feels great being able see
the results of all my hard work.
Working is great.
Huh?
First, we have this creature!
Director, you haven't been
home in a while, have you?
This is a bug that everyone knows about,
Mm-hmm.
but it actually doesn't have a mouth.
Isn't that rough?
Mm-hmm.
Of course there's no way it wouldn't be…
Let's just quit.
We can't. This is our job.
Director…
They only live to provide
Mm-hmm.
the continuation of life to the future.
Next up, we have the tardigrade.
Despite also being called "water bears,"
The Редакторor-in-chief said it'd be
difficult to delay the release.
their shape doesn't resemble a bear very much.
This creature has the ability to regenerate
in the most extreme of conditions!
But in my opinion,
if the anime is making you suffer that much…
Anime?
Wow! My work is going to be made into an anime?
S-Sensei?
Yay! It's like a dream!
My first anime series… I'm so happy.
I hope it gets made…
into a fun anime!
I see… An anime, huh?
Sensei…
Apparently, they are easy to squish.
There are still many more
bizarre creatures in the world!
I can't wait to see!
The female of this extremely
rare animal that lives in Australia
I want to go home…
doesn't help with the rearing of young at all.
Huh? Does that mean only the
males take care of the young?
That's correct.
Of course, that means
feeding them, making nests,
and warming up the eggs
are all jobs for the male.
Wow! That's amazing.
What do you want, Кудзу-сан?
Sorry about the other day.
Are you mad?
I'm not mad.
But you are, right?
You say that, but you're mad, right?
I said I'm not mad!
See? You're mad!
I don't think anything of it.
It can't be helped.
I'm an employee of this company.
No matter how hard it is,
and no matter how much I suffer,
I still have to work. That's what a job is.
Let's go somewhere else. I have something
important to discuss with you.
But I've still got work left.
Just leave it!
Okay…
Not only that, it also takes care of the eggs
that the female made with another male.
Wow…
I'm home… Huh?
Годзё-кун…
What? What's wrong with you?
Th-This…
I really hate her.
Пареньs! Let's all stop bashing Карасума Amateur-сан!
I'm better than her
Voice actors who think they're hot shit are gross
I'm never watching an anime with her in it again
She's a pro amateur lolololololol
This voice actress isn't bad for an amateur
Take that, Kadokura
Карасума Титосэ is a shit voice actress who only got this role because of Nan Pro's massive push
You can't just be good at events…
Incoming Spam
She's about the 7th cutest in class
Don't underestimate voice actors. Die, die, die!
Voice actress from a bombed series
Piece of trash with a big head
Low-level stiff acting
Her attitude is trash, so she's got nothing going for her
Lick, lick, lick, lick, lick, lick, lick, lick… ugh
Kusure: war criminal forever
These are pretty accurate…
There's no point in getting upset over these.
But, but…
We'll filter out comments next time,
so forget about the Internet.
More importantly, I got surveys from today.
There may be stuff about how you are
at these events that you can improve,
so make use of them.
No. I don't wanna read those.
I only wanna see the ones
that are praising me.
What are you talking about?
Why am I the only one getting bashed?
I didn't even do anything!
That's…
Годзё-кун, bye-bye. Goodnight.
That's because you're
the only one who's not doing anything…
Bashed on the Internet, grilled by the vendors,
and squeezed totally dry.
This is bad.
Well, yeah, this is bad…
Yes, it's bad.
If we do end up in the red,
I won't be able to use up all of the budget.
What?
But… but…
But fear not, Towada-кун!
I have a secret plan.
Preview
What's your secret plan, Кудзу-сан?
When talking about promoting anime,
there's nothing else!
Whisper, whisper…
What? You're going to get in trouble!
But if I get in trouble,
I just need to trick them by smiling and
going "teehee," and have you apologize.
You're not fooling anyone… hm?
Wait, did I somehow end up
being the one in trouble?
Don't worry, don't worry.
Remember what I taught you before?
Do you still remember that day?
Huh? What are you talking about?
Oh, come on! What else? The time I
showed you how to write a formal apology!
A formal apology!